## 카카오뱅크 [Security] 웹 애플리케이션 개발자 채용 과제

### 기본 요구 사항
#### 사용자로부터 입력받은 검색어로 도서정보 검색 후 데이터를 수집하는 API를 구현한다.
* 책 검색 API 는 Kakao Open API 를 사용한다. (https://developers.kakao.com/docs/latest/ko/daum-search/dev-guide#search-book)
* 총 1000권의 도서 데이터가 수집될 때 까지 Page를 증가 시키며 API 호출을 반복한다.
* 사용자로부터 임의의 검색어를 입력받고, 검색 결과가 1000권 미만일시, 키워드 "자바" 로 추가 검색한다.
(예: "코틀린" 으로 검색 후 150권 수집 + "자바" 로 검색 후 850권 수집)
* 도서 정보 수집 시, ISBN기준 중복되는 도서는 제외 후 수집한다.

#### 수집된 도서 정보에서 다음 규칙에 따라 '연관 관계'를 정의하고 관리한다.
* 도서 검색 결과 중, 도서 제목과 설명을 공백(" ")으로 구분하여 단어로 정의하고 목록으로 관리한다.
* 단어의 특수문자는 모두 제거하고 알파벳은 모두 소문자로 변환한다.
* 연관 관계는 동일한 도서 내의 단어들 끼리 이루어 진다.
* 첫 번째 글자가 같은 경우(단어들의 의미와는 상관없이)에는 서로 연관 관계가 있는 것으로 간주한다.
* 같은 단어는 여러 번 등장하더라도 연관 그룹에는 1번만 참여할 수 있다.
* 연관 그룹의 크기는 최대 10개이며, 이미 10개의 단어가 연관되었을 경우 새로운 연관 그룹을 형성한다.
  * 예시) AAAA AA AA BB A ADDD ABCDE ABCD A1 A2 A3 A4 A5 A6 A7 A8 로 구성 된 도서의 경우
    * 그룹1) AAAA , AA , A , ADDD , ABCDE , ABCD , A1 , A2 , A3 , A4
    * 그룹2) BB
    * 그룹3) A5 , A6 , A7 , A8


#### 수집된 데이터를 이용하여 아래 질의에 응답한다.
* 두 개의 단어를 입력 받고, 해당 단어들로 연관관계를 가지고 있는 도서의 목록을 출력 한다.
* 가장 많이 연관 된 단어쌍 TOP10과, 연관관계를 가지고 있는 도서의 목록을 함께 출력 한다.
* 등장 횟수가 가장 많은 단어 TOP10과, 연관 된 단어들의 목록을 등장 횟수와 함께 출력 한다.

#### 수집된 단어를 조회할 수 있는 API를 제공한다.
* 도서 제목의 일부분을 입력값으로 조회하면, 해당 도서에서 추출 된 단어들의 목록을 출력한다.
* 검색어가 제목에 포함 된 도서들의 추출 단어 목록을 출력한다.
* 단어들은 알파벳 오름차순으로 정렬되어야 하며, 중복된 단어는 제거된다.
* 응답은 페이징을 지원해야 하므로, [ type, page, size ] 를 입력받아야 한다.
* type은 [ normal , slice ] 2가지를 지원한다.
  * → normal인 경우에는 totalCount가 응답에 포함되어야 한다.
  * → slice인 경우에는 totalCount는 포함되지 않지만, API의 응답만으로 다음 페이지가 존재하는 지를 판단할 수 있어야 한다.
* 특정 도서에 대한 상세 정보를 출력한다.
* 특정 도서를 아이디(별도 식별자)로 요청하며, 응답에는 도서의 제목, 포함 된 단어들에 대한 정보(목록, 연관단어 등)가 포함 되어야 한다.

#### 특정 도서 내에 새로운 단어를 추가할 수 있는 API를 제공한다.

#### 특정 도서 내의 단어를 제거할 수 있는 API를 제공한다.

### 제약 사항
* JAVA (11이상) 또는 Kotlin을 사용한다.
* Springboot (web 또는 webflux)로 기본 프로젝트를 구성하며, 모든 질의는 REST API로 이루어진다.
* API의 호출 빈도는 추가/삭제보다 질의/조회가 월등히 많다고 가정한다.
* 필요할 경우 데이터베이스와 ORM을 사용할 수 있으며, H2 DB/JPA를 사용한다.
* 오픈소스는 모두 사용 가능하며, 사용할 경우 사용 목적을 README에 명시한다.
* 개발/실행 환경, 문제 해결 요소와 전략 등을 README에 명시한다.
* 컴파일 가능한 상태로 압축 파일을 제출한다.
* 사용 가능 최대 메모리는 2gb로 제한한다.
* TPS는 최대 1000TPS를 넘지 않는 것으로 가정한다.
* 모든 응답은 정확도, 성능 순으로 평가에 반영한다.
  * → 최대 1000TPS 에서 평균 응답 속도가 빠를수록 성능이 좋은 것으로 판단한다.
* JUnit으로 단위 테스트를 작성한다.


### 추가 요구 사항(선택)
* 카카오 API가 정상동작하지 않을 경우, 네이버 API 로 검색될 수 있도록 한다.
(네이버API: https://developers.naver.com/docs/serviceapi/search/book/book.md#%EC%B1%85)
* JWT 기반의 인증을 지원한다.
